 

PAN‘rnEON. ...- ΡΑΜ XX.

ton:

mmm..

PAPAE.

-Γ

lMPERATORES.

 

Lucius papa, sedit annis tribus ‚ mensibus qua-
tuor, diebusfiquinquc.

Stephanus papa, sedit annis quatuor, mensibus
sex. diebus duobus,

ἆξγειυε papa, sedit annis duobus, mensibus sex ,
tc us octo. ’

Dionysius papa, sedit annis quinque, mense uno,
dicbus quatuor.

Fetixpapas sedit annis quatuor, mensibus qua-
tuor, dicbus quinque.

Eutychianus papa, sedit mensibus decem , dic
unu.

Gaius papa, sedit annis undecim, mensibus qua-
tuor, diebus duodecim.

Marcellinus papa, sedit annis novem, mensibus
quinque, diebus sex.

Marceiius papa, sedit annis quInque, mensibus
octo, diebus viginti et uno.

Eusebius papa, sedit annis duobus, mensibus
duobus. Isti omncs martyres suerunt.
3 Miltiades papa, sedit annis tribus,⁴ mensibus
¹· septem.

sylvester papa, sedit annis viginti tribus, mcu-
sibus decem. · · > ’ ·

Marcus papa, sedit annis duobus, mensibus octo,
diebus viginti.

Julius papa, sedit annis undecim, mensibus duo-
bus, diebus sex.

Liberius papa, sedit annis sex, mensibus trihus,
dicbus quatuor.

Felix papa, sedit auno uno, mensibus quatuor,
diebus duobus. Liberius ab exsilio reversus. Nota,
Felicem, qui in Catalogo Pontificum positus. est,
ab‘haereticis fuisse Liberio subrogatum, vivente

{iiberio : sed quare in Catalogo stet, interroga
omanos.

Damasus papa, sedit annis quindecim mensibus C

quatuor, diebus duobus.
Smin-ius papa, sedit annis undecim, mensibus

undecim. -

Anastasius papa, sedit annis tribus, mensibus
decc-m, diebus duodecim.

innocentius papa, seditaunis undecim, mensibus
duobus, dicbus viginti et uno.

Sosimus papa, sedit anno uno ‚ diebus undecim.

Bonisacius papa, sedit annis tribus, mensibus
octo, diebus septem.

Caelestinus papa, sedit annis septem, mensibus
decem, diebus septemdecim.

Xystus papa, sedit anu-is octo , mense uno.

Leo papa, sedit annis 21, mense 1, diebus 15.
Hilarius papa, sedita. 7, m. 3, d. 10.

Simpiicius papa , sedit annis sex, mense uno,
diebus septem.

ν f ⁸ Felix papa, sedit annis octo, mensibus sex , dic-

nus se tem.

Celagius papa, sedit annis quatuor, mensibus
acm, diebus octodecim.

Symmachus papa, sedit annis novem, diebus
septemdecim. ·

Hormisda papa, sedit -annis duobus, mensibus
novem, diebus septemdecim. ν

-Joannes papa, sedit ⁴annis duobus, mensibus no—
vem, diebus sedecim. .

Felix papa, sedit annis ‹piatuor ‚ mensibus duo·-
hus, diebus tredecim. . ·

Bonisacius papa, sedit aunis duobus, diebus-vi-
ginti sex. , Ι

Ioannes papa, sedit annis duobus⁵ mensibus qua·
tuor, <uenus sex

Decius imperator, regnavit anno uno.

Hic suit ,septima persecutio.

Gallus imperator, cum lilio suo Volusiano, ωε
gnavit annis duobus.

Valerianus imperator, cum filio suo, regnavit
annis quindecim.

Hic suit octava persecutio.
Ciaudius nupsi-ator, regnavit anno uno,

Amenanus imperator, regnavit annis quinque.
mensibus sex.

Hic suit nona persecutio.

Tacitus imperator, regnavit mensibussex.

Pgobus imperator, regnavit annis sex, mensibus
qua [ιον.

Carus imperator, cum Carino et Numeriano filiis,
regnaverunt annis tribus.

Diocletianus et Maximianus imperatores, regna-

Β verunt annis viginti.

1130 {uit persecutio Christianorum decima.
Constantius, et Galerius, et Licinius imperator-cs,
regnaverunt annis duobus, mensibus sex.

Constantinus imperator, regnavit annis triginta,
mensibus decem.
> Constantius cum Constantino ‚ ee Constante fra-
tribus, imperatores ‚ regnaverunt annis triginta
quatuor, mensibus quinque, diebus viginti trihus,

«Iulianus imperator, regnavit anuis duabus, men-
sibus sex.
'Iovinianus imperatum, regnavit annis octo.

Valentinianus imperator, regnavit annis undecim.

Valens imperator, regnavit annis quatuor.
Gratianus cum fratre suo imperatores, regnave·
runt annis sex.

Valentinianus imperator, regnavit annisduodecim.

Theodosius imperator ‚ regnavit annis viginti
septem ε cum utrisque, et post utrosque filios.

Arcadius, e't Honorius , ’ heodusius cum Valenti-
niano , imperatores , regnaverunt annis triginta
duobus.

HonorIus et Arcadius imper-atores, regnaverunt
annis viginti quinque.

Valentianianus cum Martiano imperatores, regna-
verunt annis novem.

Marcianus imperator, regnavit annis sex, post·
Valentinianum.

Leo imperator, regnavitannis septe.. . .

Zeno imperator, regnavit annis septemdecim

Anastasiusimperator, regnavit annis septemde-
cun.

Justinus senior imperator, regnavitannisscptcin.

,iustinianus imperator, regnavitannis trig'nta
quatuor.

